Vous avez besoin de :
Récupérer la liste des films depuis une API existante :
https://api.themoviedb.org/3


Puis dans un environnement ReactJS, il faudra faire une page qui contient :

 - Les 10 derniers films les plus populaires avec leur image, catégorie, nom, description tronquée à 120 caractères.
 - Récupérer les 30 autres films les plus populaires, en les intégrant dans un slider et afficher : image / nom / catégorie.
 - L'interface doit être mobile first et responsive.
 - Le code source produit doit être évolutif et respecter l'état de l'art.
